안녕하세요, 여러분. 코코입니다.
오늘은 블로그에서 인기 많았던
채치피트 세 가지 기능을
소개하겠습니다. 사진에 넣으면 외모
평가를 해주고 대화만으로 IQ 진행
진단을 해주고 부모 사진으로 자녀
얼굴까지 예측해 주는 채치피pt령법
지금부터 알아보겠습니다.
첫 번째 하령법은 채치피티에게 내
의무를 평가받고 내 얼굴에 잘
어울리는 스타일 추천 객관적인 내
얼굴에 대한 평가 요청입니다.평
평가에는 미드 전에에서 생성한
이미지를 사용해 보겠습니다.
일반적으로 사진 속 내 이미지
평가해줘라고 한다면 채치T는
조심스럽고 애매 모한 답을 합니다.
그래서 프롬프트에 다음과 같이
입력합니다. 첨부된 이미지를 보고
아래 형식과 같이 외모 평가해죠.
형식에는 얼굴형 이목구비율 표정
이주로 말해줘. 감정을 배제하고
담백하게 평가해 줘. 성형외가
상담처럼 분석해죠. 결과는 요청한
것과 같이 얼굴형, 이목구비율,
표정, 종합 분석으로 생각보다
디테일했습니다. 균형 잡힌 이목급비가
부드럽고 정적인 인상, 비율이
우수하고 가하지 않은 자연미 중심의
외부라고 기분 나쁘지 않게 표현해
줍니다. 다음으로 얼굴형에 잘
어울리는 헤어스타일을 요청해
보겠습니다. 브럼프트의이 얼굴형에
어울리는 헤어스타일은이라고
질문합니다.
결과는 어울리는 헤어스타일 종류와
피하는 것이 좋은 스타일을 추천해
줍니다. 그리고 마음에든 것은 왜
추천했는지 자세한 설명이 있어
헤어스타일을 연출할 때 도움이 될 것
같습니다. 채피pt는 경험상 나쁜
말을 하지 않습니다. 그래서 만일
솔직한 외모 평가를 원하신다면
프롬프트에 외모에 대해 객관적으로
평가해 줘 입력하시면 됩니다. 제
외모 평가는 그리 좋지 않았지만
AI로 만든 이미지라 평가가 매우
좋네요. 구독자님들도 간단하게 실제
사진을 가지고 재미로 내 얼굴 평가해
보세요.
다음은 첼시피에게 나의 지능을 평가해
달라고 요청해 봤습니다. 프롬프트에서
내가 지금까지 했던 모든 대화를
토대로 칭찬 없이 보수적으로
객관적으로 나의 지능 지수를 평가해
줘. 지능을 평가할 때 최대한
한선으로 해줘. 최시pt의 반응은
언어력과 논리 사고력에 초점을 두고
정량적 수지 대신 학습 유형이나 정보
처리 능력을 언급합니다. 주관적인
분석이긴 하지만 나름 통치할력 있다고
생각됩니다. 실제 IQ 테스트를
대체할 수 없으나 참고용으로 테스트해
볼 만 합니다. 마지막은 자녀 얼굴
예측하는 흥미로운 테스트입니다. 부모
사진 두 장을 채치피에 업로드한 후
프롬프트에 이미지 속 두 인물 사이에
자녀가 있다고 가정해죠. 자녀의 얼굴
생임새를 실사 사진 이미지로 생성해
줘. 나이는 살, 20살, 30살 세
장의 이미지로 만들어 줘. 배경은
스튜디오. 결과는 어떤가요? 외모
특징은 잘 반영된 거 같고 얼굴
합성도 자연스러운 거 같습니다. 다만
정확도가 10대, 20대가 아닌
10대 남자, 여자 그리고 30대
여성 이미지가 생성되었습니다. 아직
자녀가 없거나 연예인 경우 한 번쯤
AI로 미리 자녀를 만나 보는 것도
재미있는 이벤트인 거 같습니다. 오늘
내용 요약해 보면 외모 평가는
디테일하고 분석이 좋아 별네 개.
IQ 진단은 참고용으로 적당해 별 세
개. 자녀의 예측은 재미는 있으나
정확도가 낮아 별개 채치피티를 이렇게
조금 색다르게 활용하는 것도 재미있지
않나요? 오늘 영상이 재미있으셨다면
구독 좋아요 댓글로 남겨 주시고
여러분의 실험 결과도 공유해 주세요.